1)Собственные модификации для ВВ
2)Собственно скрипты и конфиги правил сам, благо опыт позволяет) Изменения:
- Вернул в Зону Сахарова, Кардана, Бороду и Айдара + сделал их бессмертными и торговцами.
- Также на Янтаре спавнится механик и торгаш группировки.
- Обновил некоторые схемы апгрейдов оружия и брони.
- Добавил схемы апгрейдов для m1000 и m134.
- Сделал более-менее нормальную цену для броников у которых она была 0 и вес им тоже поставил.
- Отключил "По одежке встречают", пока просто убрал коллбэк actor_on_update. Может потом добавлю такую настройку при новой игре.
- Добавил возможность отправлять свой отряд на точку на текущей локации. В диалоге "\[Отдать команду\]" добавил пункт "Отправляйтесь на захват..." и можно выбрать локацию, на которую отряд пойдет. Отряд "открепляется" от игрока и идет на захват выбранного сектора. Денег соответственно за то не берется.
- Изменил цену для приобретения пси-шапочки у Сахарова. Стоит намного дороже, т.к. денег нафармить в этом моде можно много и не потратив слишком много времени.
- Немного обновил ассортимент товаров в продаже у Сахарова. Просто стало чуть больше медикаментов.
- Изменил ассортимент товаров в продаже у Бармена.
- Добавил возможность трансмутации артефактов у Сахарова. Сделал пока примитивную логику: У Сахарова появился новый диалог, ГГ спрашивает про трансмутацию артосов. После этого появляется еще 2 новых диалога: ГГ может спросить какие рецепты доступны на данный момент и какие артосы интересуют Сахарова. Сначала доступны примитивные рецепты. После выполнения квеста (Да да, я еще пару топорных квестов добавил) на поиск крупной купюр артефактов, через какое-то время (тип Сахаров проводит исследования) список рецептов расширяется. Он даст знать, когда список артосов расшириться. Затем список артосов может еще больше расшириться... Надо только ждать...
- Добавил новые артосы. Ну как новые, сделал их просто на основе стандартных. Согласен, тупо. Но быстро. Иконки, модельки и партиклы у них взяты от стандартных артов. Только названия и характеристики другие.
- Добавил в меню настроек игры чек бокс: “Будут ли возрождаться группировки”. ВНИМАНИЕ!!! Если вы поставите мои изменения и после еще из папки JSGME_MODS добавите любой мод касаемо захвата секторов, то они перетрут один скрип (sim_smart.script), в который я добавил возможность отправить свой отряд на захват точки. Так что если вы хотите просто изменить фитчу возрождения группировок, то делайте это в меню настроек в разделе “Игра”.
- Еще добавил в форму при новой игре дроп лист для выбора начального заселения локаций. Туда перекочевали все режимы из папки JSGME_MODS из раздела “Сектора”, т.е. всякие “5.2-Спасите Наши Души”, “5.2-Последний Рубеж” и другие, все они там.
ВНИМАНИЕ!!! Если Вы используете какой-либо мод сектор из папки JSGME_MODS, то он работать вообще не будет. Т.к. файл симуляции был перенесен в другую папку. И в скриптах это поправлено, что все файлы симуляции будут браться из новой папки по названию сектора.
3)[Ссылка на скачивание](https://yadi.sk/d/CTFr2yXSOzMw6Q)
4) Установка: Скачать архив и распаковать его содержимое в папку gamedata (с заменой файлов)
6)chrdevs
